Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Le vent s'était un instant arrêté devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪De la vieille ville, la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Apaiser le flot de mes pensées agitées♪
=A Vow in the Dark=
=Un vœu dans le noir=
=Episode 2=
=Épisode 2=
Hong Zhua.
Hong Zhua.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Master!
Maître!
Hong Zhua's disciple.
Le disciple de Hong Zhua.
How remarkable.
C'est remarquable.
I still have use for you.
Tu me seras encore utile.
Jie Chuan.
Jie Chuan.
Let her go.
Laissez-la partir.
Hong Zhua.
Hong Zhua.
Centuries have passed.
Des siècles se sont écoulés.
The God of War
Le Dieu de la Guerre
is so average.
est tellement banal.
Your mediocre disciple
Votre disciple médiocre
is leaving with me.
part avec moi.
How do you know this surge
Comment connaissez-vous cette augmentation ?
belongs to the Sovereign?
appartient au Souverain ?
The great war happened 300 years ago.
La Grande Guerre a eu lieu il y a 300 ans.
Jie Chuan has vanished without a trace.
Jie Chuan a disparu sans laisser de traces.
I think a new Sovereign
Je pense qu'un nouveau souverain
should've been chosen long ago.
Il aurait dû être choisi depuis longtemps.
Indeed, we must have a Sovereign.
En effet, nous devons avoir un souverain.
Your ambitions
Vos ambitions
can no longer stay hidden.
ne peut plus rester cachée.
You're scheming to seize the throne.
Vous complotez pour vous emparer du trône.
You're merely a hybrid.
Tu n'es qu'un hybride.
We took you in
Nous vous avons accueillis
only for Jie Chuan's sake.
uniquement pour le bien de Jie Chuan.
Watch your tone
Faites attention à votre ton.
when you speak to me.
quand tu me parles.
I followed the last Sovereign to win the domain.
J'ai suivi le dernier souverain à avoir conquis le domaine.
Jie Chuan was but a babe back then.
Jie Chuan n'était qu'un bébé à l'époque.
The Sovereign's seat has been vacant for too long.
Le siège du souverain est vacant depuis trop longtemps.
We must choose one.
Nous devons en choisir un.
With me here, don't you dare act rashly.
Avec moi ici, n'osez pas agir de façon imprudente.
Welcome back, Your Grace.
Bienvenue à nouveau, Votre Grâce.
(He truly is the Demon Sovereign.)
(Il est véritablement le Souverain Démon.)
(How could he lie to me?)
(Comment a-t-il pu me mentir ?)
(How detestable!)
(Quel horreur !)
traitor!
traître!
You're still alive.
Tu es encore en vie.
You should die!
Tu devrais mourir !
Jie Chuan.
Jie Chuan.
How do you know her?
Comment la connais-tu ?
300 years ago,
Il y a 300 ans,
she betrayed you,
elle t'a trahi,
so you were wounded and sealed.
Vous étiez donc blessé et scellé.
Stop your nonsense.
Arrête tes bêtises.
I don't even know who you are.
Je ne sais même pas qui vous êtes.
Besides,
En plus,
I'm just a 300-year-old fish.
Je ne suis qu'un poisson de 300 ans.
I know nothing about the matters
Je ne sais rien de ces affaires
from 300 years ago.
il y a 300 ans.
I don't remember
Je ne me souviens pas
what happened 300 years ago.
Ce qui s'est passé il y a 300 ans.
But your power is feeble.
Mais votre pouvoir est faible.
How could you pull out the ice spike?
Comment retirer le pic à glace ?
Before I entered the Void Land,
Avant d'entrer dans le Pays du Vide,
what exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
She's nothing but a traitor.
Ce n'est qu'une traîtresse.
Kill her now.
Tuez-la maintenant.
Goldfish.
Poisson rouge.
Teleportation.
Téléportation.
To the Immortal Realm.
Vers le Royaume Immortel.
Fengling Port.
Port Fengling.
I finally made it out.
J'ai finalement réussi à m'en sortir.
What happened to the Hybrid Tree?
Qu'est-il arrivé à l'arbre hybride ?
You're full
Vous êtes rassasié
of cunning schemes.
des stratagèmes rusés.
You shall die!
Tu vas mourir !
(300 years ago,)
(Il y a 300 ans,)
(after the great war,)
(après la grande guerre,)
(memories of the past)
(souvenirs du passé)
(were sealed within the Void Land.)
(étaient scellés dans le Pays du Vide.)
(Now, the seal is broken.)
(Le sceau est maintenant brisé.)
(The Hybrid Tree will fade.)
(L'arbre hybride va se faner.)
(With the past gone,)
(Le passé étant révolu,)
(new stories emerge.)
(De nouvelles histoires émergent.)
Illusion.
Illusion.
If you meant to save me,
Si tu avais l'intention de me sauver,
why didn't you do it sooner?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait plus tôt ?
Jie Chuan.
Jie Chuan.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
why did you save her?
Pourquoi l'as-tu sauvée ?
Do you still
Tu l'es encore ?
have feelings for her?
Tu as des sentiments pour elle ?
Silence.
Silence.
I've severed
J'ai coupé
all ties of affection.
tous les liens d'affection.
It's for the great cause.
C'est pour une noble cause.
For the great cause,
Pour la grande cause,
she can't die yet.
Elle ne peut pas encore mourir.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Behave in the Demon Realm.
Comporte-toi bien dans le Royaume des Démons.
Get up there.
Monte là-haut.
As expected, all the demons are rough,
Comme prévu, tous les démons sont rudes,
especially your leader
surtout votre dirigeant
named Jie Chuan.
nommé Jie Chuan.
The roughest of you all.
Le plus rude d'entre vous tous.
This is maddening.
C'est exaspérant.
He's a liar! A demon!
C'est un menteur ! Un démon !
Master, it's so dark.
Maître, il fait si sombre.
Demon... no.
Démon... non.
Demon Sovereign.
Souverain Démon.
It's for me?
C'est pour moi ?
You know it's dark here?
Tu sais qu'il fait sombre ici ?
You're a good demon.
Tu es un bon démon.
Yes, you're a good demon.
Oui, tu es un bon démon.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Master seems
Le maître semble
to have taught me how to smelt iron.
m'avoir appris à fondre le fer.
Let me give it a try.
Je vais essayer.
That fish...
Ce poisson...
It's unbelievably tough.
C'est incroyablement difficile.
Thanks.
Merci.
Demon!
Démon!
Demon Sovereign.
Souverain Démon.
If I say
Si je dis
it fell off on its own,
Il est tombé tout seul.
will you believe me?
Me croirez-vous ?
(The trigger)
(Le déclencheur)
(is her Taiqing Power?)
(S'agit-il de son pouvoir Taiqing ?)
Demon Sovereign,
Souverain Démon,
you're injured,
Vous êtes blessé,
yet you still come to watch over me.
Et pourtant, tu viens toujours veiller sur moi.
You don't have to.
Vous n'êtes pas obligé.
You really don't have to.
Vous n'êtes vraiment pas obligé.
Demon, what are you doing?
Démon, que fais-tu ?
(I need to figure out what's really going on.)
(Je dois comprendre ce qui se passe réellement.)
Use your Taiqing Power to attack me.
Utilise ton pouvoir Taiqing pour m'attaquer.
Attack me.
Attaquez-moi.
What?
Quoi?
Why would you even ask that?
Pourquoi poser une telle question ?
Alright, here I go.
Très bien, c'est parti.
(Just as I suspected.)
(Comme je le soupçonnais.)
From now on,
Désormais,
you are not allowed to use your Taiqing Power.
Vous n'êtes pas autorisé à utiliser votre pouvoir de Taiqing.
Stay here.
Restez ici.
Otherwise,
Sinon,
I'll turn you
Je vais te transformer
into a pot of fish soup.
dans une marmite de soupe de poisson.
This place is filthy and dark.
Cet endroit est crasseux et sombre.
What can I do without Taiqing Power?
Que puis-je faire sans la puissance de Taiqing ?
Unless...
Sauf si...
So many delicious food.
Tant de plats délicieux.
I've never seen them in the Immortal Realm.
Je ne les ai jamais vus dans le Royaume Immortel.
How ignorant.
Quelle ignorance !
My brother is nothing like Feng Tian
Mon frère ne ressemble en rien à Feng Tian
in the Immortal Clan.
dans le Clan Immortel.
He's full of himself.
Il est imbu de lui-même.
Even fruit is ranked.
Même les fruits sont classés.
Here,
Ici,
everyone is treated equally.
Tout le monde est traité de manière égale.
It's just like one big family.
C'est comme une grande famille.
Your realm is run
Votre royaume est géré
entirely by you and your brother.
entièrement par vous et votre frère.
Of course, it feels like a family.
Bien sûr, on se sent comme en famille.
As expected of siblings,
Comme on pouvait s'y attendre de la part de frères et sœurs,
both of you look so cold,
Vous avez tous les deux l'air d'avoir si froid.
like carved from the same mold.
comme taillés dans le même moule.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Isn't this a Demon Fruit?
N'est-ce pas un Fruit du Démon ?
I've heard my master talk about it.
J'ai entendu mon maître en parler.
It's said to be a rare treasure.
On dit que c'est un trésor rare.
Eat one,
Mangez-en un,
and your cultivation can leap by a level.
et votre culture peut progresser d'un niveau.
Not bad for being held captive.
Pas mal pour une personne retenue captive.
Captive?
Captif?
How optimist.
Quel optimisme !
A fish unwanted by both realms
Un poisson indésirable pour les deux royaumes
are still pleased here.
nous sommes toujours satisfaits ici.
Right now,
Tout de suite,
you're the traitor to the Immortal Realm.
Tu es le traître au Royaume Immortel.
A traitor to the Immortal Realm?
Un traître au Royaume Immortel ?
Come back here.
Revenez ici.
Explain it.
Expliquez-le.
I'm a traitor to the Immortal Realm.
Je suis un traître au Royaume Immortel.
I'm not!
Je ne le suis pas !
Thinking carefully,
En réfléchissant bien,
I think this demon
Je pense que ce démon
looks rather handsome.
Il a l'air plutôt beau.
Why is it
Pourquoi est-ce le cas ?
that every time I use Taiqing Power,
que chaque fois que j'utilise Taiqing Power,
he seems to suddenly
il semble soudainement
appear right beside me
apparaître juste à côté de moi
and then...
et puis...
It's as if he's drawn to me.
C'est comme s'il était attiré par moi.
No.
Non.
No, no.
Non, non.
This is not the time to think about that.
Ce n'est pas le moment d'y penser.
Luo Cha was right.
Luo Cha avait raison.
If I stay here any longer,
Si je reste ici plus longtemps,
things will get messy.
Les choses vont se compliquer.
Right now,
Tout de suite,
I must clear my name.
Je dois laver mon nom.
Something's wrong
Il y a un problème.
with that fish.
avec ce poisson.
When she stirs the Taiqing Power,
Lorsqu'elle déchaîne le pouvoir de Taiqing,
I get drawn to her.
Je suis attirée par elle.
A cunning trick.
Un stratagème astucieux.
I can't be bound by a mere fish.
Je ne peux pas être lié par un simple poisson.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪De fines volutes de fumée s'élèvent au-dessus de la rivière♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Mélodies et vin s'estompent, bu sous le coucher du soleil♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée font onduler les feuilles mortes♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Je ris de mon imprudence dans cette vie♪
♪You come to me in every way♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Je remplis mes rêves d'amour et de haine entremêlés♪
♪All my best years were for you♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Aux confins du monde où les lanternes s'éteignent♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪À travers la poussière mortelle, le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪À travers d'innombrables vies, la ballade perdure♪